O jovem Britannian Lelouch
tem dois poderes.
Um é o Geass,
o poder absoluto que obriga uma pessoa
a cumprir qualquer ordem.
O outro é a ordem dos
Cavaleiros Negros,
uma força militar fundada para destruir o
Império Britannian governado pelo seu pai.
Sob o codinome Zero,
Lelouch começa a agir,
buscando vingar a morte de sua mãe
e criar um mundo no qual
sua irmã Nunnally possa ser feliz.
O que, ao final, resultará de suas ações?
Neste momento, ainda ninguém sabe.
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para mim mesmo
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Yami Studio
Dança de Guren
Um Britannian...
Ele parece orgulhoso demais pra ser
um espião. Será que é um radical?
É um feito e tanto ter
tanta gente querendo entrar.
Foi mais simples do que imaginei.
"Eu odeio Britannians, mas
não posso aceitar o terrorismo."
Essa é a visão da maioria dos Elevens.
Ou seja, a maioria dos Elevens
apoia os Cavaleiros Negros.
Graças a isso, ficou mais fácil
operarmos em grupo.
Já é uma grande ajuda que civis
não denunciem nossas atividades.
Um grupo chamado "Kyoto"
nos ofereceu alguns Knightmares.
E o número de informantes
aumentou também.
Japoneses não resistem
a uma ação coletiva.
Dê a eles a chance de fazer
algo positivo, e pronto.
E por isso você virou o
"protetor da justiça"?
Bom, todos gostam de
quem protege a justiça, não?
Essa não é a cara de quem
protege a justiça, é?
Você acha?
Eu fui rebaixado, assim como vocês.
Por isso queremos sua ajuda.
Não temos intenção de acabar assim,
e imagino que você também.
Quem sabe, né?
Temos uma pista do Zero!
Academia Particular Ashford
Quero que investigue um aluno de lá.
Acreditamos que ele
seja cúmplice do Zero.
Nós vamos para as montanhas de Narita
numa missão militar. Enquanto isso...
Narita?
Há rumores de que o esconderijo da
Frente da Liberação Japonesa seja lá, não?
É surpreendente como você é astuto.
Está me superestimando.
Incrível!
São Glasgows, certo?
São Burais, customizados por japoneses.
Nunca vi isso!
Os Cavaleiros Negros
são poderosos, hein?!
E não foi fácil se juntar a eles.
Então a gente virou da elite? Da elite?!
Mal posso esperar!
Os caras de Kyoto
nos mandaram até isso?
Isso sim é um Knightmare
totalmente japonês!
O Guren 2.0.
Você viu o manual?
A "onda de radiação"?
É uma arma incrível.
Tô tão feliz!
Significa que os grandões de Kyoto
reconhecem os Cavaleiros Negros!
Senpai!
Como devemos usar
este equipamento?
Ah, já tô indo! Espera aí!
Fazer o que, né? São novatos.
O Tamaki até entendo, mas Inoue e
os outros estão achando que é festa?
Kyoto está apoiando diversos
grupos de resistência, não?
Sim. E finalmente fomos incluídos nisso.
Não, está errada, Kallen.
Eles só estão nos testando.
Só de considerarem isso é incrível!
Que otimista.
Isso aqui é...
O Guren 2.0 é seu, Kallen.
Meu?! Mas agora temos mais gente!
Com a defesa do Guren,
é melhor que você...
Você é uma piloto exímia.
Eu sou o comandante. Usarei um Burai,
mas você é nossa melhor em batalha.
Além disso, você tem uma razão pra lutar.
Sim.
Zero, tem um minutinho?
Chegou uma informação esquisita.
É daquele Britannian se candidatou pro grupo.
Talvez seja uma armadilha.
Seria arriscado contatá-lo,
mesmo que seja por meios obscuros.
Mas acho que é algo grande demais
pra ignorar. O que devemos fazer?
Este fim de semana, faremos trilha.
Nas montanhas de Narita.
Então...
Sayoko-san, não precisa fazer
café da manhã pro meu irmão.
Ele vai sair?
Ele disse que vai viajar,
e ficará fora por três dias.
Entendi. Ele tem
saído bastante ultimamente.
Será que arrumou namorada?
Talvez seja...
Setor 5, sem novidades.
Certo. O próximo relatório está
agendado para daqui a duas horas.
Claro que não vai ter nada aqui!
Essa área tá totalmente tomada pela
Frente da Liberação Japonesa. Ninguém...
Zero!
Relaxem, eu só vim conversar.
Vocês só precisam ignorar
qualquer atividade por aqui.
Claro, já entendi!
Vai, é sua vez!
Não me apresse!
Em teoria, estamos em missão!
Confirmei o sinal do Zero. Vamos
seguir até o segundo ponto de encontro.
Por que o Zero não usa o rádio do Burai?
E o que ele quis dizer com "fazer trilha"?
Não seria um treino militar?
Sendo que só o Zero tá em outro lugar?
Talvez a gente cave umas termas.
Por isso trouxemos escavadeiras?
Agora faz sentido.
Kallen, você sabe de alguma coisa?
Não.
E você, Ougi?
Não, nada.
O Zero não usou o rádio pra não ser rastreado.
Ele tá levando muito a sério.
Cornelia, finalmente chegou o dia.
Estamos certos de que o QG da Frente
da Liberação Japonesa fica nesta área.
Dividimos os quatro batalhões em
sete unidades e as escondemos.
Só precisamos esperar
o sinal da vice-rei,
e vamos pulverizá-los num ataque único.
Não existe a possibilidade de
sermos cercados por outro inimigo?
Está falando do Zero?
Não se preocupe.
Assim que a operação tiver início,
bloquearemos as rodovias
e estradas da montanha.
E temos mais unidades de prontidão.
Se Zero fizer a tolice de aparecer, será seu fim.
Quê?! Você quer encontrá-la?
Mas sabe quem ela é, né?!
Ela é uma princesa real,
nós somos pessoas comuns.
Tirando o incidente no hotel,
não temos nada em comum.
Mas... Eu não agradeci pelo que
a Euphemia-sama fez...
Antigamente minha família até
conseguiria arranjar, mas...
Ei, qual é o nível social de uma
neta de diretor de escola, hein?
Hm... Mais ou menos?
É, mais ou menos...
C.C., o que faz aqui?!
Eu não disse que o protegeria?
Tá bancando a minha guardiã?
Lelouch, por que você é Lelouch?
Não tenho tempo de filosofar.
Você mudou seu sobrenome
pra Lamperouge,
mas manteve o nome pessoal Lelouch.
Que fraqueza. Não conseguiu
jogar fora o passado.
Bom, mas C.C. é exagerado,
nem é nome de gente.
Lelouch, você sabe
por que a neve é branca?
Porque esqueceu qual era
sua cor verdadeira.
Todas as unidades em posição.
Entendido! Como planejado,
Euphemia dará apoio logístico do G1.
Ela comandará o grupo médico.
Yes, Your Highness.
Princesa Cornelia.
Guilford. É sobre a Euphy?
Sim. Ela deveria estar
no gabinete do governo...
Ela é mais rebelde do que parece.
Ela me disse que gostaria de ver
um combate com os próprios olhos.
O que é aquela unidade na retaguarda?
É uma força reserva com o piloto Eleven.
O Lancelot?
Normalmente não permitimos que
Numbers pilotem Knightmares.
O segundo príncipe é
o patrono daquela unidade.
Não podemos fazer nada sobre
a seleção de equipe deles.
Mas Sua Alteza quer que eles tenham
o máximo de chance de entrar em combate.
Vamos mesmo fazer isso?
Nosso oponente é a Cornelia.
Entre as forças de Britannia, ela é a melhor.
Então é por isso que vamos
cooperar com a FLJ.
O que foi? Ougi, não consegue
confiar em mim?
Do que tá falando?
Eu que pedi isso, lembra?
Que você fosse nosso líder!
Então só temos uma resposta.
Certo...
Vice-rei, é agora.
Certo. Iniciar a operação!
Frente da Liberação Japonesa...
Vocês, que foram esquecidos
pelo tempo...
Vocês, que esqueceram
o que é caridade...
Agora seu sonho de uma nação gloriosa
perecerá e se tornará um grande nada.
Ataque inimigo?!
As forças Britannians cercaram
as montanhas de Narita!
São mais de cem unidades!
Começou.
Isso... Isso só pode
ser brincadeira, Zero!
Com tanta gente vindo, a área será
cercada. Não tem nem como fugir!
Já estamos cercados!
Agora, a única forma
de sobreviver é lutar.
Lutar? Contra Britannia?
Bater de frente?!
Sendo que estamos cercados?!
Além disso, é o exército da Cornelia!
É muito mais forte que tudo
que já enfrentamos!
Exato. Se ganharmos, será um milagre.
Zero, como assim?!
Mesmo Messias precisou fazer
milagres pra ser reconhecido!
Então, nós também precisamos
de um milagre, não?
Ei! Milagre não é tão acessível assim!
Sabia que você não servia
pra ser líder! Era pra ser eu.
Nossa rota de fuga já foi fechada.
Se acham que conseguem vencer sem mim,
qualquer um de vocês pode atirar em mim!
Agora que você é um dos
Cavaleiros Negros, há duas opções.
Viva comigo ou morra comigo!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Estamos completamente cercados!
Nossa força reserva no
subsolo foi capturada!
General Katase, o exército da Cornelia
enviou uma mensagem para nos rendermos.
Idiota! Se cairmos aqui, a resistência
japonesa morrerá conosco!
Então, General...
Atiramos de volta ou
nos entrincheiramos?
E o Toudou? Cadê ele?!
Ele foi até Kyoto pegar
Burais customizados!
As Quatro Lâminas Sagradas
estão com ele.
Pelo cronograma, devem
estar chegando, mas...
Toudou não chegará a tempo.
Preparem para lançar Burais!
Vamos quebrar um lado do cerco e evacuar!
Chegou a hora de mostrarmos
o orgulho e o espírito japonês!
Acreditamos que a base inimiga
seja nas montanhas,
mas não sabemos o local exato.
Como precisamos conseguir
uma lista de colaboradores,
não podemos derrotá-los apenas
com bombardeio aéreo.
O inimigo entrou em combate com
nosso cerco e deve tentar quebrá-lo.
Então descobriremos onde é sua base.
Nossas forças estão divididas
em três grandes frentes.
A unidade do General Darlton aqui, do
General Alex aqui, e da vice-rei Cornelia aqui.
E os flancos nós temos... Hã...?
Parece ser o C.M.E. inimigo.
O exército inimigo logo deve aparecer.
Vamos mudar para o modo C.C.M.E.
Conectem no canal alfa-4!
O inimigo... Como era mesmo?
Burais?
Isso. Tomem cuidado com
os falsos Glasgows!
Yes, my lord!
Oh... Então transformaram
toda a montanha num forte.
Alteza, fique para trás!
Guilford, não me trate
como uma mulher qualquer.
Princesa Cornelia!
Não pode ser! É a Cornelia?!
Sem pânico! Acabem com a líder!
Seus vermes!
Não tem jeito. Vou dar cobertura.
E então?! A Cornelia está aqui!
Ninguém virá me desafiar?!
O que foi? Desafie-me
e tente me derrotar!
Tsc! Faz o que você quiser!
Tá, você é o líder.
Obrigado. Fico grato.
Uma ordem de evacuação
foi emitida para esta área!
Se alguém ainda estiver aqui,
evacue imediatamente!
Repito, uma ordem de evacuação
foi emitida para esta área...
Por que escolheram logo aqui?!
Se os militares descobrirem os dados
experimentais do Code-R, já era!
Escolheram um território controlado por
terroristas pra ser mais fácil de se esconder.
Quem decidiu isso foi o General Bartley.
Não adianta reclamar disso agora.
São fracos demais.
Os inimigos estão se concentrando aqui.
O alvo deve estar para cá!
Dividam-se!
Nada! Nosso segundo ataque
não teve efeito!
Que força esmagadora!
General Darlton, de acordo com
a análise das ações do inimigo,
acreditamos que a entrada do QG
da organização seja aquela casa.
"Bingo" parece ser uma
palavra boa pra dizer agora.
Bom, mais precisamente seria...
Só entre na onda, senhor certinho.
Aquele é... Darlton?
Então a base principal é para lá?
Certo. Vamos nos posicionar aqui.
Tem certeza?
Não tenho interesse em roubar
os feitos de meus subordinados.
Mande a reserva para cobrir o Darlton!
Parece que ele vai ganhar mais medalhas.
Não esperava menos, Cornelia.
Uma movimentação muito lógica.
Contudo, por melhor que seja,
é fácil de prever.
Assim como sua localização.
As unidades de reserva não iam
até o General Darlton?!
Sim, mas nossa unidade deve ficar
na retaguarda da vice-rei Cornelia.
Aqui é a retaguarda?! Estamos
o mais longe possível da batalha!
Como vou limpar o meu nome desse jeito?!
A Unidade do Nakamura não responde!
Sem respostas do setor 3!
O Major Tamata foi morto!
Kuroda e Kurata também!
E o Nagai?!
Se o Toudou...
Se o Toudou estivesse aqui,
o vento divino sopraria a nosso favor!
Poderíamos ter outro milagre
como o de Itsukushima!
Não acha forçado demais, Toudou-san?
Asahina, Chiba! Preparem
os Burais pra lançamento!
Avise Urabe e Senba pra
fazer o mesmo lá atrás.
Eles bloquearam o tráfego em Narita.
Já começaram o ataque!
Espero que cheguemos a tempo.
Com isso, a resistência da Área 11...
...terá fim.
Certo! A preparação está concluída!
Cavaleiros Negros,
preparem-se para atacar!
Droga, fazer o quê!
Não quero morrer!
Vamos fazer um milagre acontecer!
É! Temos o Zero conosco!
Nós, os Cavaleiros Negros,
faremos um ataque surpresa aos
Britannians vindo do pico da montanha!
Obedeçam minhas ordens
e desçam até o ponto três!
O objetivo da operação é a captura da
segunda princesa de Britannia, Cornelia!
A rota de investida será
aberta pelo Guren 2.0!
Kallen! Use o eletrodo de perfuração
número três! Consegue fazer com um tiro?
Sim!
Saída confirmada. Onda de
radiação em nível estável.
Indução!
Consegui!
O que tá acontecendo?!
É um terremoto?!
Logo agora?!
O quê...?!
O que é isso...?
Impossível!
Um deslizamento desse porte?!
Desse jeito, as unidades de
Darlton e Alex serão aniquiladas!
Subam! Vão pro terreno mais alto!
Qual é a situação?
Estamos tentando verificar!
Alteza, fique para trás! Aí é perigoso!
Eu não ligo! Cadê o Alex?
Procurem o Darlton!
Esse lugar vai aguentar?!
A parte central deve aguentar!
Ora ora, desse jeito serão
levados até o pé da montanha.
As taxas de calor são anormais.
Acha que alguém causaria
uma explosão de vapor?
Não pode ser. A não ser que usem uma onda
de radiação da Rakshata, seria impossível.
O que aconteceu?
Ah, não tem nada a ver conosco,
então continue de prontidão.
Tá...
É mais destrutivo do que imaginei.
Conseguimos isolar as
unidades da Cornelia,
mas teria sido melhor
se fosse mais preciso.
E se perguntar a
um professor de física?
Ou talvez pedir pra Nina ajudar
com o cálculo probabilístico.
Nova força inimiga avistada
no topo da montanha.
A unidade Carius está indo até lá.
Esperam ter vantagem pelo caos?
Contato de emergência da Carius!
O que foi?
Não é a Frente da Liberação Japonesa!
Acreditam ser os Cavaleiros Negros!
O quê?! Então...
É o Zero!
Ele finalmente apareceu! Zero!
Lorde Jeremiah! Não abandone
a posição sem autorização!
É uma emergência! Se quiser
glória novamente, venha comigo!
Cornelia tem poucos reforços
indo em sua direção.
Passem por cima deles!
Claro! Agora é botar pra quebrar!
Já sabem, né? Nosso dever é
proteger a retaguarda do Zero. Fogo!
A unidade Carius foi aniquilada?!
Preciso dar um jeito antes que
o Zero chegue até a Cornelia...
Lorde Jeremiah!
Villetta! Sabia que viria!
Colocar-se em perigo e
despertar a força do desespero...
Quem diria que estratégias
antigas seriam tão eficazes?
Zero!
Droga!
O Zero está aí? Se estiver, lute comigo!
Lute com Jeremiah Gottwald!
Ora, há quanto tempo. Não sabia
que ainda estava no exército.
Contudo, eu não tenho tempo
para brincar com você, Laranjinha.
L...! La...!
Laranja, é?!
Morra!!
Lorde Jeremiah!
Fique fora disso! Esse duelo é meu!
Mas eu nunca vi um Knightmare assim!
Não me diga que os Elevens...!
Acha que meros Elevens
teriam essa tecnologia?!
Que rápido!
Essa coisa... Essa coisa acabou
com toda a unidade de Carius?!
Tá vendo, Britannia?! Finalmente,
finalmente podemos lutar de igual pra igual!
Com esse Guren 2.0,
nosso contra-ataque começa!
Essa não...
Tem alguma coisa naquela garra!
Mas se eu mantiver distância...
O quê?!
Sinto muito.
O-O que é isso?!
Lorde Jeremiah, ejete!
Não posso! O Zero
está bem na minha frente!
Droga! A auto-ejeção!
Não ouse se ativar!
Eu ainda posso... pegar o Zero!
Não vou perder! Não enquanto
eu tiver meu Guren 2.0!
O Jeremiah foi pego...
Quem são esses Cavaleiros Negros?!
Todas as condições foram alcançadas.
As peças também estão em posição.
Só falta colocar o inimigo em xeque.
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
É hora de acertar as contas!
Mesmo Cornelia será derrotada
se não tiver aliados.
E nós temos o Guren 2.0.
Vou capturá-la e fazê-la contar
sobre a morte de minha mãe!
Depois, usando-a como refém,
sairei vitorioso.
Basta que nada inesperado
aconteça aos Cavaleiros Negros.
Batalha por Narita